h1. Comptes


h2. Mon compte

Cet écran vous permet de modifier les paramètres de votre compte : prénom, nom, adresse de messagerie, langue.

h3. Notifications par mail

Si *Notifications par mail* est coché, vous recevrez des notifications pour tout événement se produisant sur les projets auxquels vous appartenez (demande ajoutée ou modifiée, nouveaux documents...).

Si la case est décochée, vous recevrez seulement les notifications à propos des demandes vous concernant (auteur ou assigné à) et à propos des éléments que vous avez placés en surveillance (cad. demandes, forums).

h3. Mot de passe

Pour modifier votre mot de passe, tapez votre ancien mot de passe et votre nouveau mot de passe deux fois. La longueur d'un mot de passe doit être comprise entre 4 et 12 caractères.

Si votre compte utilise un moyen d'authentification externe (LDAP), vous ne pouvez pas changer votre mot de passe dans Redmine.

h2. Ma page

Cette page vous permet d'afficher plusieurs informations à propos de vos projets.

Pour personnaliser votre page, cliquez sur Personnaliser cette page. Vous pouvez alors choisir les informations à afficher et l'endroit où elle le sont.

h2. Mot de passe perdu

Si vous oubliez votre mot de passe, une procédure vous permet d'en choisir un nouveau.

Sur l'écran d'authentification, cliquez sur *Mot de passe perdu*. Entrez votre adresse de messagerie et validez le formulaire. Un message vous est alors envoyé. Il contient un lien vous permettant de modifier votre mot de passe.

Veuillez noter que cette fonctionnalité peut être désactivée par l'administrateur. De même, si votre compte utilise un moyen d'authentification externe (LDAP), cette procédure n'est pas disponible.

h2. S'enregistrer.

En vous enregistrant, vous pouvez obtenir un compte sans intervention de l'administrateur.

Si l'écran d'authentification, cliquez sur *S'enregistrer*. Complétez le formulaire et validez-le. Un message vous est envoyé. Pour activer votre compte, suivez le lien contenu dans ce message.

Veuillez noter que cette fonctionnalité peut être désactivée par l'administrateur.